Ibu mertua..
Untuk pertama kalinya..
Untuk pertama kalinya
Virat telah menerima
saya dengan sepenuh hati.
Virat menerima
saya sebagai istrinya.
Dan ketika seseorang
menunggu begitu lama
dan setelah mendapatkan
apa yang juga diinginkannya
semuanya tampak seperti mimpi.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Aku ingin tahu apakah..
Aku ingin tahu apakah ini mimpi.
Ibu mertua.. Ya Tuhan!
Sekarang, apakah Anda
percaya bahwa ini bukan mimpi?
Bodoh!
Jaga dia.
Perjalanan yang menyenangkan.
Terima kasih Ibu.
- Dan hubungi aku setelah kamu mencapainya.
Oke, Bu.
Ibu mertua, jaga Vinu.
Patralekha..
Tinggalkan semua kekhawatiran Anda di sini.
Dan nikmati.
Kami di sana untuk menjaga Vinu.
Tunggu sebentar.
Anda akan berlibur.
Memiliki sesuatu yang manis.
Apa yang telah terjadi?
Adik ipar, keduanya merasa malu.
Apa yang ada untuk merasa malu?
Mereka pergi untuk
sesuatu yang baik.
Mereka harus
memberi kita kabar baik.
Benar, Virat?
Saya mengatakan
hal yang benar, bukan?
Apakah Anda memberi
kami bayi laki-laki.
atau bayi perempuan..
Memenuhi impian saya
bermain dengan bayi Anda.
Dan saya yakin, karena
berbicara ibu dan ayah
dia akan mengatakan nenek.
Ibu mertua, pastikan
Vinu tidak sibuk di telepon.
Dan periksa apakah
dia tertidur atau tidak.
Kami tidak pernah
meninggalkannya sendirian jadi ..
Patralekha, seperti
yang dikatakan Ashwini,
kamu harus berhenti
mengkhawatirkannya.
Kami ada bersamanya.
Vinu tidak akan memiliki masalah.
Dan kami akan menjaganya
lebih baik daripada kalian.
Apakah saya benar?  - Ya.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Vinu dan aku akan
bersenang-senang.
Anda orang hanya
menikmati perjalanan Anda.
Cepat sekarang.
Nikmati saja perjalananmu, oke?
Oke, Bu.
Itu cukup.  Tuhan memberkati.
Hei.. Tetap bahagia.
Tetap bahagia.
Virat, sebentar.
Kali ini, saya berada
di pihak Patralekha.
Saya memberi tahu
Anda ini sebagai ibunya.
Putri saya seharusnya
tidak memiliki masalah.
Jika dia mengeluh tentang
Anda setelah kembali ..
Sekarang, saya baru saja memegangnya.  Lain kali, saya akan menariknya.
- Mama..
Apakah Anda mengerti atau tidak?
- Iya saya paham.
Sekarang, kamu bisa tersenyum.
Tapi, Virat, maksud saya itu.
Patralekha seharusnya tidak
menghadapi masalah apapun.
Dia telah menanggung banyak hal.
Hatinya telah
dipatahkan berkali-kali.
Dia memiliki hati yang
polos seperti anak kecil.
Jangan sakiti dia lagi.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepadamu.
Apakah Anda akan terus bermain
dengan Vinu sepanjang hidup Anda?
Beri tahu saya.
Akankah kita mendapat
kesempatan untuk
melihat wajah cucu kita?
Kapan Karishma dan Anda
memberi kami kabar baik?
Ketika saya bertanya
padanya, dia memberi tahu saya
bahwa Anda berdua tidak
berbagi ikatan pasangan.
Jika saya bertanya sesuatu maka
Anda mengatakan
sepatah kata pun.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa ganti lagu?
Tidak ada yang seperti itu.
Seperti itu.  - Omong-omong
ini Sai dan lagu favoritmu, kan?
Saya tidak ingin berbicara
tentang masa lalu, Pakhi.
Silakan.
Kami telah memutuskan
untuk melanjutkan, kan?
Jadi, bisakah kita berhenti
melihat ke belakang?
Ya.
Baiklah.  Haruskah kita
membuat daftar putar baru?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Mari kita membuatnya.
Hai!  Sekolah
Vinu akan berakhir.
Ya.
- Apakah Anda memberi tahu Mohit
untuk menjemputnya dari sekolah?
Ya.
Dia menjawab saya.
Mereka telah pergi dari sekolah.
Anda jangan khawatir.
Tidak.. Sebenarnya, kami tidak pernah
meninggalkan Vinu sendirian sebelumnya.
Jadi, saya tegang.
Tapi aku tahu, dia tidak
mengatakannya tapi
dia akan sedih.
Dalam hal ini,
mari kita kembali.
Kami akan membawanya bersama.
TIDAK!
Tidak, aku tidak
bermaksud mengatakan itu.
Perjalanan ini untuk kita.
Untuk Anda dan saya.
'Jika dia tahu tentang
perselingkuhan kita'
'maka dia akan membuat
keributan di rumah.'
Saya harus memberi tahu Mohit
segalanya tentang Karishma.
Hai, Mohit.
Hai!
Bagaimana hidup?
Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Saya telah bergabung dengan bisnis
keluarga dengan Kakak ipar Patralekha.
Jadi, saya sibuk dengan itu.
Dan saya menyukainya.
Jadi begitu.  Bagus.
Tapi aku tidak bertanya
tentang pekerjaanmu.
Saya bertanya tentang
kehidupan pribadi Anda.
Apakah semuanya baik-baik
saja antara Karishma dan kamu?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Jangan khawatir.
Bisakah Anda memberi
saya nomor Karishma?
Sudah lama sejak
aku sopke padanya.
Dan saya akan meneleponnya
jika saya punya waktu.
Tentu.  Beri aku ponselmu.
Saya akan menghemat di dalamnya.
Terima kasih.
Ini dia.
Kakak Vinu, kenapa
kamu sedih sejak pagi?
Dan kau tidak menyelesaikan
makan siangmu.
Nenek akan memarahimu.
Kenapa dia memarahiku?
Saya akan memarahi semua orang.
Sayang, apa yang terjadi?
Kenapa kamu sedih?
Tidak, dr. Sai.  Ini tidak adil.
Ibu dan ayah bisa
ikut kita piknik.
Tapi aku tidak bisa ikut piknik
bulan madu bersama mereka.
Dan ibu menyuruh ayah untuk
pergi bersama keluarganya yang lain.
Tapi ayah tidak setuju.
Sayang, kau tahu apa?
ibu dan ayahmu
ingin berbicara satu
sama lain secara pribadi.
Itulah mengapa.
Dr. Sai, Anda tidak tahu ..
Itu adalah tempat yang sangat indah.
Mereka memiliki bak mandi
besar di kamar mandi mereka.
Dan es krim disajikan di teras.
Itu juga rasa strawberry.
Dan Kak Harini sudah
menunjukkan videonya.
Ini adalah resor yang sangat besar.
Ibu dan ayah akan
menikmati es krim di teras.
Vinu, jadi bagaimana jika
orang tuamu tidak ada di sini?
Saya dengan Anda.
Saya akan membawa Anda ke
zona menyenangkan baru di mal.
Mereka begitu banyak
permainan di sana.
Mereka juga memiliki trampolin.
Dan haruskah saya mengatakan sesuatu?
Aku akan membelikanmu dua es krim.
Itu pun dengan rasa yang berbeda.
Bisa kita pergi?
- Paman, saya tidak ingin pergi.
Vinu!  Bagus.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana jika kita keluar?
Kemana kita akan pergi?
Kita akan pergi ke
tempat yang bagus, oke?
Dan kita akan bersenang-senang.
Ide bagus.
Anda, saya, Savi dan paman Mohit.
Kita semua akan pergi.
Paman Mohit, kamu
akan ikut, bukan?
Tidak sayang.  Sangat menyesal.
Ibumu tidak ada di sini.
Jadi, saya harus mengatur
semua pekerjaan di kantor.
Tapi kalian harus pergi.
Dan kalian berdua
bisa bersenang-senang.
Oke.  Saya akan meminta
izin kakek nenek Anda.
Oke?
Kami akan bersenang-senang.
- Ayo, anak-anak.
Masuk ke dalam mobil.  Ayo..
Duduk kita masuk ke mobil?
- Ya.
Mudah.
Sai?
Sai!
Katakan padaku, sayang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Saya ingin bertanya apakah saya
bisa membawa Vinu
keluar dengan Savi?
Vinayak sedih.
Saya pikir, jika dia
berkencan dengan
Savi maka dia akan
merasa lebih baik.
Hanya jika Anda mengizinkan.
Itu hal yang baik, sayang.
Anda tidak perlu bertanya.
Jika kamu mengajak Vinu
maka dia akan merasa lebih baik.
Haruskah saya melakukan ini?
Jika Anda setuju, bolehkah saya
memesan taman untuk anak-anak?
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Saya akan mengelola.
Oke dan hati-hati..
Jaga dirimu dan..
Sai, terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya hanya mengajak
anak jalan-jalan.
TIDAK..
Bukan itu alasan
kami berterima kasih.
Kami berterima kasih kepada Anda
karena mengundurkan diri dari pekerjaan.
Dan untuk menjauh
dari kehidupan Virat dan
menyelamatkan hidup
kita dari kesengsaraan.
Sekarang setelah
kamu pergi, menjauhlah.
Anda telah mengajak Vinayak
jalan-jalan.  Ini baik saja.
Tapi mengutip Vinu sebagai alasan
jangan panggil mereka.
Mengerti?
Saya mengajak
anak-anak jalan-jalan.
Kami akan menikmati banyak hal.
Apakah Virat dan Pakhi
Anda berada di area
yang memiliki jangkauan
jaringan atau tidak..
Kami pasti akan
berada di area seperti itu.
Jadi tolong jangan
khawatir tentang anak-anak.
Anda tidak akan menghadapi
masalah karena saya.
Ayo pak..
Tuan Virat dan Nyonya Patralekha.
Ini suite Anda.
Kami harap, Anda
menyukai pengaturannya.
Silahkan menikmati.
Terima kasih, Virat,
untuk liburan ini.
Saya pikir kami sangat
membutuhkannya.
saya senang
bahwa Anda menyukai semua ini.
Aku memelukmu ketika kamu
kehilangan keseimbanganmu
selain kamu..
Seolah-olah Anda selalu melakukan itu
dan aku tidak pernah memelukmu ..
- Jelas.  - Benar?
Oh!
Pakhi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, Virat.
Foto ini terlihat begitu menggemaskan.
Tapi Anda mengambil foto
mereka tanpa izin mereka.
Saya bisa mengambil izin mereka
atau mengabadikan momen
indah ini di kamera saya.
Lihat, Virat, mereka
terlihat sangat lucu bersama.
Tapi, Pakhi..
- Tunggu sebentar.
Permisi?
Maaf, tapi kalian berdua
terlihat sangat lucu bersama
dan saya tidak bisa menahan diri
jadi saya mengklik
foto kalian berdua.
Saya harap Anda berdua
tidak akan merasa buruk.
Lihat, Swapnil, ini
gambar yang bagus.
Ini benar-benar gambar yang bagus.
Terima kasih.
Bahkan saya berbagi kenangan
seperti itu dengan suami saya.
Saya tidak dapat mengabadikan
momen itu, jadi saya
berpikir untuk membuat
kenangan ini menjadi milik Anda
untuk menjadi kenangan.
- Kamu benar.
Saat momen terekam
dalam gambar, mereka
menciptakan kenangan
manis, selamanya.
Benar sekali.
- Omong-omong, saya Swapnil Wagh
dan ini adalah
istri saya, Niyati.
Hai.  - Hai.
Hai.  - Pakhi.
Dan dia adalah suamiku.
Halo.  - Virat.
Anda dapat mengambil
foto kami sebanyak
yang Anda inginkan
dalam perjalanan ini.
Tapi kirimkan kepada kami nanti.
- Tentu..
Pakhi.  - Ya.
Sudah waktunya untuk obat-obatan Anda.
Air.. Pelayan.
Lihat.  Dia merawat
istrinya dengan sangat baik.
Tetapi Anda pergi ke kantor bahkan ketika saya tidak sehat.
- Benar-benar?
Sayang, saya perlu mendapatkan
uang untuk obat-obatan Anda.  Benar?
Vinayak akan menikmati di sini.
Apakah Anda merindukan Vinayak?
Aku juga. Ayo buat
video call dengannya.
Wah jaringan ini..
Tidak ada penerimaan jaringan.
Virat, kamu memberi obat
kepada istrimu beberapa waktu lalu.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Sebenarnya beberapa minggu yang lalu
istri saya Pakhi dan saya
bepergian dengan bus.
Bus itu mengalami
kecelakaan serius.
Dia menderita luka serius.
Dengan rahmat Tuhan, dia selamat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Operasi itu berhasil.
Obatnya menyala.
Tidak apa-apa, Niyati.  Tidak apa-apa..
Maaf, apakah saya mengatakan
sesuatu yang menyakitkan?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Sebenarnya kami
mengalami kejadian serupa.
Beberapa tahun yang lalu,
bus kami mengalami kecelakaan.
Dia terganggu setiap kali
dia diingatkan tentang hal itu.
Kami baru saja menikah saat itu
dan kami pergi dari
Nagpur ke Gadhchiroli
untuk ritual pasca-pernikahan kami.
Kampung halaman saya dekat.
Dari Nagpur ke Gadhchiroli?
'Pak, catatan kecelakaan lalu
lintas terjadi pada tahun itu.'
'Perawat, apakah Anda
mengingatnya dengan jelas?'
'Apakah anak itu masih hidup
setelah kecelakaan malam itu?'
'Ya pak.  Aku yakin itu.'
'Itu berarti Vinayak
adalah putra Sai juga.'
'Ya, Dr. Desai.
Apakah laporan Pakhi sudah siap?'
'Ya, semuanya baik-baik saja tapi'
'istrimu tidak akan pernah bisa hamil..'
'Virat, ada informasi
tentang catatan rumah sakit?'